Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
Ngayon ay mayroon na tayo sa isang piraso ng Arleli
na may panimulang bid sa 2.3 bilyong won.
Naririnig ko ba ang 2.4?
Mayroon tayong 2.4 bilyon.
2.5?
2.5 ay tinawagan. Ngayon, 2.6?
Mula sa sahig, 2.6, ng bidder number 40.
Ngayon naririnig ko ba ang 2.7 bilyong won?
[crunches]
[beep, whirring]
Oo, mayroon kaming online na bid
na papasok sa 2.7 bilyong won
sa pamamagitan ng bidder number 56.
Ngayon, mayroon ba tayong 2.8?
Oo. Salamat, bidder number 39.
Ngayon, ang mga piraso ng Arleli
ay palaging nakakakuha ng mataas na presyo
dahil sila ay lubos na hinahanap.
Sa bawat auction,
ang galing nila bilang iskultor
ay makikita ng mga record na presyo na ito.
Ito ay isang beses sa isang buhay na pagkakataon
na magkaroon ng isang bahagi ng kasaysayan
kasama ang pirasong ito
mula sa seryeng "Wailing" ni Arleli.
With that in mind,
may naririnig ba akong 2.9 billion won?
[crunching]
Nakatanggap kami ng 2.9 mula sa online.
Ang bidder na iyon ngayon ang may hawak
ng pinakamataas na bid sa 2.9 bilyong won.
Ngayon, pwede bang humingi ng tatlong bilyon? kahit sino?
Mayroon kaming tatlong bilyong won
mula sa bidder number 39 sa sahig.
Dahil umiinit ang mga bagay,
Sa tingin ko, oras
na para taasan ang pagtaas ng bid
hanggang 500 million won.
3.5 bilyon.
Naririnig ko ba ang 3.5?
3.5 bilyong won.
[beep, whirring]
Oo, mula sa online na bidder.
Ang online na bid ay
nasa pinakamataas na 3.5 bilyon.
Mayroon ba akong apat?
[bumuntong hininga]
Bagama't medyo hindi karaniwan,
isinasaalang-alang ang mataas na halaga
ng isang iskultura tulad nito,
ang aming mga bidder ay maaaring mangailangan
ng karagdagang oras upang magpasya.
Kaya't magpahinga tayo ng limang minuto
at babalik sandali.
[hindi malinaw na daldalan]
[Nagvibrate ang cellphone]
Chairman Shin Myungho
May iba pa ba akong makukuha sa iyo
sa halip na ang art sculpture?
Isang bagay na may nakatakdang presyo
kaya hindi ko na kailangang mag-bid para dito?
[Yohan] Itanong ko sa iyo ito, Mr. Chairman.
Magkano ang handa mong bayaran
para sa pagiging inosente ng iyong anak?
[sighs] Kita mo?
Imposibleng magtakda ng presyo, tama ba?
[distorted] Wala na akong ibang gusto.
Kung nais mong matupad ang iyong kahilingan,
ang kailangan mo lang gawin
ay dalhin sa akin ang piraso ni Arleli.
Kung tumanggi ka...
isaalang-alang na tinanggihan ang iyong kahilingan.
[nagbeep ang cellphone]
[bumuntong hininga]
[auctioneer] Nang walang karagdagang ado,
ipagpapatuloy namin ang auction.
Umalis kami sa 3.5 bilyong won.
Naririnig ko ba ang apat na bilyon?
At mayroon tayong bidder number 39
na may apat na bilyong won.
Yung online bidder natin, meron ba akong 4.5 billion?
-Ayan na. 4.5 bilyon...
-[bulungan ng karamihan]
...mula sa online bidder number 56.
Sa bisita natin sa sahig,
limang bilyon ba ang naririnig ko?
Kailangan mo ng limang bilyon para manatili sa karera.
At mayroon tayong limang bilyon.
Muli,
ang sahig ngayon ang may pinakamataas na bid.
Sa aming online bidder,
naririnig ko ba ang 5.5 bilyon?
At mayroon kami nito. Iyon ay 5.5 bilyong won
mula sa aming online bidder.
Ang pinakamataas na bid ay sa iyo.
[Tumawa ng mahina]
Sa aming bisita. Anim na bilyon?
Anim na bilyon. Bidder number 39,
itatanong ko sa huling pagkakataon.
Naririnig ko ba ang anim?
Ang pirasong ito ay maaaring maging iyo para sa anim na bilyon.
- Mayroon ba tayo nito?
-[huminga ng malalim]
Pupunta minsan.
[hininga nanginginig]
Salamat po sir. Ngayon, 6.5?
Ang aming online na bidder? Meron ba akong 6.5?
Hindi?
Kung wala kaming marinig mula sa iyo,
tatawagan namin ito ng tatlong beses at magsasara.
Huling pagkakataon.
-Pupunta minsan.
-[hinihingal]
Pupunta ng dalawang beses.
Naabot mo ang iyong limitasyon, hindi ba?
Hindi nakakatuwa yun.
[auctioneer] Ibinenta sa bidder number 39
sa floor para sa anim na bilyong won.
Binabati kita, ginoo.
-[applause]
-[♪ operatic music na tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[pagpapaandar ng makina]
[sinara ang pinto]
[binuksan ang pinto]
[magaan na yapak]
Oo, Mr. Chairman. natanggap ko.
Ah, tama.
Nakalimutan kong banggitin ito kanina.
Ang scapegoat na napunta sa bilangguan
para sa iyong anak?
Patay na siya ngayon.
Inilagay niya ang mga pahina mula sa isang Bibliya sa kanyang bibig
at nagawa niyang masuffocate ang kanyang sarili.
Diba sabi ko sayo?
Nangako akong
mawawala ang pangyayaring ito.
Kaya ngayon ang iyong anak ay hindi kailanman nasangkot,
ngunit sigurado ako na ito ay nakakaabala pa rin sa kanya.
Bakit hindi kayong dalawa magbakasyon?
Ang pagbuo ng data center
ay isang pangunahing pambansang inisyatiba.
Ito ay magiging magandang PR para sa amin.
Dapat nating gawin ang lahat
sa ating makakaya upang mapanalunan ang bid na ito.
Lampas ba sa ating badyet ang mga gastos sa pagkuha ng lupa na ito
?
Sa halos 30 porsiyento.
[man exhales] Masyadong mataas
ang panganib na pagdaanan nito.
Ito ay isang pambansang proyekto, kaya kailangan nating
isaalang-alang ang higit pa sa gastos lamang.
Hindi mahalaga kung ano ito
kung mabangkarote nito ang kumpanya,
Hindi namin kayang ituloy ito.
[lalaki] Halika,
anong impormasyon ang tinitingnan mo?
-Tinitingnan ba natin ang parehong data?
-[hindi malinaw na pakikipagtalo]
-[lalaki] Niloloko mo ba ako?
-[Nagvibrate ang cell phone]
[nawala ang argumento]
Oo?
Nakompromiso na kami.
Sa tingin ko kailangan natin ng paglilinis.
Okay.
Ipadala ang cleanup crew.
Bilhin mo na lang. Bayaran ang anumang kailangan natin.
-[line ring]
-[man] Mmm-hmm.
[Nagvibrate ang cellphone]
Oo, naiintindihan, ginoo.
Ang Manipulated
Handa na para sa isa pang round?
I think papasa ako.
[lahat ng panunuya]
Naririnig mo ba ang parehong bagay na ginawa ko?
May bola siya ngayon.
Wow.
Narinig ko bang sinabi mo
na "papasa ka"?
Parang may choice ka?
-"Isipin mo papasa ako."
-[nagtawanan ang lahat]
[Jaedeok] Tingnan mo ang mukha niya.
Ang lalaking ito dito
ay may mahalagang laban bukas.
Hindi ako humihingi ng marami.
Tulungan mo lang siyang magpainit.
Kunin ang pambubugbog tulad ng isang mabuting bata.
[ungol]
Ikaw maliit na tae. [ungol]
-[inmate 1 groaning]
-[Jaedeok] Halika na!
[sigaw ng preso 2]
[bulalas ng mga bilanggo]
[ungol]
-[inmate 1] Halika dito, asong babae!
-[ungol]
-Ah!
-[inmate 2] Patay ka na.
[ungol]
[huminga ng malalim]
Mula ngayon,
huwag mo akong idamay.
[bulungan ng mga bilanggo]
ELECTRONICS REPAIR SHOP
Ah! Ah, shit.
Pinapatay ako ng ulo ko.
Iyan ang makukuha mo kagabi.
Bakit palagi kayong nag-aaway kapag umiinom?
Pero hindi ako ang nagsimula.
Ipapa-check out ka namin pagkatapos ko.
Wala akong pera para diyan.
[malayong kaguluhan]
[binuksan ang shutter]
[bumuntong hininga]
[register rings]
Fucking walang laman muli.
[Bumuntong hininga si Eunbi]
Hindi ba outdated na ang kalokohan na yan?
[Nauutal si Noh Yongsik]
Well...
Ah.
[panunuya]
Hindi ka ba mahalaga?
Pagkuha ng mga larawan nang magkasama.
Para kang pamilya.
Sorry, ako...
Nag-order ako ng gimbap
pero hindi ko pa nababayaran.
Shit.
Kung natagpuan mo ang Diyos sa bilangguan,
napatawad na ba ang lahat ng iyong mga kasalanan?
[sinara ang shutter]
[Seona] Ay. Anong nagtagal sayo?
[malambot] Okay.
Hey.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Kumuha na lang tayo ng pagkain, ha?
Tteokbokki? O jjajangmyeon?
Tofu?
ano?
[sighs] Wala.
[pag-ikot ng bisikleta]
[kumalabog, langitngit]
[Tumawa ng mahina]
-[hinihingal]
-[umubo ang pari]
[Noh Yongsik] Oh, jeez. [tumawa]
Tinakot mo ako, Ama. Pumasok ka na.
Bakit may guilt
na nakasulat sa buong mukha mo?
Ay, wala lang.
Mayroon ka bang sandali upang makipag-usap ngayon?
Oo naman.
Nandito ako tungkol kay Taejoong.
May nangyari bang aksidente o...
Akin ito.
Don't tell me may nangyari sa kanya.
[inmate] Hoy, ano ang
tinitingnan mo?
Kainin mo ang iyong pagkain.
-[pagkuskos]
-[preso 2 humahagulgol]
[ungol, ungol]
I swear babayaran kita.
[hikbi] Kailangan ko lang ng kaunting
oras. Maawa ka sa akin.
[echoing] Mula ngayon,
huwag mo akong idamay.
Ah, fucking shit.
[inmate] Saan ka pupunta, sir?
[Deoksu] Para umihi.
Napaka tense ng vibe dito.
Halos hindi ginagalaw ng lahat
ang kanilang pagkain ngayon.
Ikaw ay clueless, hindi ba?
-Hindi mo ba narinig ang nangyari?
-Hindi. ano?
Ang amo ay napalo noong 2802.
talaga?
-Nabugbog siya?
-Oo.
Ang tanging magagawa niya
ay kunin ito na parang isang maliit na asong babae.
Kaya pala nagtago siya
sa likod ng mga kawatan niya.
Sa palagay ko, dapat nating samantalahin iyon
at kainin ang ating pagkain sa kapayapaan nang isang beses.
Ang ganda.
Nang wala na sila.
Mas masarap ang pagkain.
-Ito talaga.
-[nagtawanan ang dalawa]
[ungol]
-[pumutok sa landing]
-[huminging ang mga bilanggo]
[ungol]
[nagsisigawan ang mga bilanggo]
Hello, sir.
[Gangjae] Anong nangyayari?
-Nasa loob si Deoksu.
-[ungol ni Deoksu]
[Gangjae] Sobrang ingay.
[blows landing]
Hoy, Etch-a-Sketch. [sigaw]
[inmate] Tingnan mo kung sino ito.
Anong tinititigan mo? [ungol]
[lahat ng ungol]
-[Ang mga bilanggo ay umuungol]
-Ang tinitingnan niya?
[Deoksu] Huminahon, mga bata.
Gangjae The Dickhead.
Naging maganda ba ang bakasyon mo?
matagal nang hindi nagkikita.
Bakit ka bumalik dito?
Para lang sumipsip ng titi?
Mukhang
sinisipa ka pa.
Nanghina ka, matanda.
[nagtawanan ang dalawa]
[Namjoon] Anong nangyayari?
Halika, hiwalayan mo na. Lumayo ka.
ano ito?
Kayong dalawa ulit. [bumuntong hininga]
Ang mga hayop na ito.
Gusto mo bang hukayin ang kanyang libingan?
Maaari mong hukayin ang sa iyo habang ikaw ay nasa ito.
ano? Magkakaroon ba ako ng time out?
Sumunod ka sa akin.
Mabilis. Naghihintay ang warden.
Pumasok ka dito.
Fucking basura.
Ito ay dapat na isang fight club.
Bakit walang away?
Hindi ko ito itinakda
para makagawa ka ng ilang baon.
Makinig, kailangan mong magkaroon ng pasensya, ginoo.
Ang pagmamanman ng magandang talento ay nangangailangan ng oras, alam mo.
Oo. At narinig ko na
sinipa mo ang iyong asno sa proseso.
[panlibak] Kaya nakarating na sa iyo ang tsismis .
Ako ang warden. Alam ko lahat.
May isa pang tsismis
na lumalabas.
At sana ay masiyahan ka
rin sa isang iyon.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nagpunta upang makita ka.
Pigilan mo sarili mo.
Mayroon kaming isang bata na nagpakamatay,
at ngayon ito ay naging isang malaking sakit ng ulo.
[sighs] Shit.
Ito ay walang kakaiba.
Masama ang timing.
Ang isang slip up ay madaling
walisin sa ilalim ng alpombra,
ngunit ang dalawa ay nagiging isyu sa pamamahala.
Kaya ano ang inaasahan mong gawin ko?
Umupo, magpahinga at magsaya sa araw?
Sapat na ako sa reklamo mo.
Itigil ang pag-pout na parang bata.
Regalo yun.
Ito ay isang listahan ng mga bagong bilanggo na darating sa lalong madaling panahon.
Dalawa sa kanila ay white collar.
Nakagawa sila ng mga krimen sa pananalapi
at ang kanilang mga itago ay hindi kailanman natagpuan.
Kailangang kargado ang kanilang mga bulsa.
Itinalaga ko sila sa cell mo.
Kaya sipsipin silang tuyo.
Parang isang bagay na gusto mo.
-Hoy.
-Pinutol mo ang iyong buhok.
Oo. [tumawa]
kakaiba ba?
Hindi, mukhang maganda.
Nakapunta ka na ba sa commissary?
Nagdagdag sila ng napakaraming mga bagong bagay
mula noong panahon ko dito.
Oh, so imbes na makita mo muna ako,
diyan ka nagpunta?
Oh, at habang nandoon ako,
Bumili ako ng pinakamagandang supplement
na may pinakamaraming bitamina para sa iyo.
-Siguraduhing dalhin ang mga ito araw-araw.
-Kamusta ang repair shop mo?
- Maayos ba ang lahat?
-Mmm-hmm.
It's really taking off.
Gusto mo ba ng pera sa paggastos?
Dumating si papa.
Binisita niya ako sa tindahan ko
na nagsasabing nag-aalala siya sayo.
nakikita ko. Kaya ka nandito.
Pero kung tutuusin sa ngiti mo, mukhang okay ka.
May nangyayari ba sayo?
-Anong ibig mong sabihin diyan?
-Halimbawa...
baka may naririnig kang boses na nagtatanong
ano ang silbi ng buhay
kapag nakakulong ka ng ganito.
At marahil hindi ito nagkakahalaga ng pamumuhay.
Never sumagi sa isip ko.
Ang sarap pakinggan.
At wala namang
nahihirapan sayo diba?
Tama.
I spend too much time in my garden
at talagang nasusuka ako sa view.
Pero ngayon, handa na ako sa ibang bagay.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Taejoong.
Wag kang tanga.
Hoy, makinig, Mr. Noh.
I swear inosente ako.
Aalis na ako sa kulungang ito.
[Jaedeok] Hindi mo naman hahayaang
makawala si Park Taejoong dito diba?
Ang lahat ng mga assholes
ay nagsasalita ng tae sa aming likod.
Nakatali ang mga kamay ko.
Sinabihan ako ng warden na umatras.
Kaya gagawin ko.
[blows landing]
[ungol]
Jiyong.
[hinihingal]
Baka kailangan kong magpigil...
pero hindi ko kayang sabihin sayo.
Kaya pumunta ka at magsaya para sa akin.
Hindi kita pababayaan.
SUSPEK SA PAGPAPATAY,
HINGPIT NA NAHATID NG BUHAY SA KULONG
MGA LITRATO NG KRIMEN SCENE
Sige. Oras na para magtrabaho, lahat.
CELL BLOCK A
SUPPLY STORAGE ROOM
[Taejoong] Kakailanganin ko ng mga damit na sibilyan.
Mga security key card para sa pag-access sa pinto.
[Chajoong] Walang bagong
nangyayari sa Block 7.
At zero na mag-ulat
sa workshop din.
Nakuha ko.
[Taejoong] Nagpalit
ng shift ang mga guard sa 3:30.
Iyon ay kapag kailangan kong gumawa ng aking paglipat.
Ang Zone B ay may pintuan
na patungo sa labas.
Kailangan kong gumawa ng paraan para makalusot doon
nang hindi napapansin ng mga guwardiya
at gamitin ang mga duct ng bentilasyon.
WAKAS NG MGA ORAS NG PAGBISITA
Matatapos kaagad ang mga oras ng pagbisita sa 4:00 pm
At doon
din dumating ang food supply truck.
Kaya apat kapag nagsasara ang bintana ko. [hinihingal]
[lock clicks]
I-save natin ang mga pagpapakilala para bukas.
[ungol]
Bilisan ko sana para sa iyo.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Mahalaga ba ito?
Halika, gusto kong marinig kang sumigaw.
"May tumulong!"
"May magligtas sa akin!"
Ipagpatuloy natin ito.
Okay.
[parehong ungol]
[guard] Roll call!
[hindi malinaw na daldalan]
[bumuntong hininga]
[Taejoong] May isang huling balakid
na kailangan kong malampasan.
Ituloy ang pagkain.
Okay.
Lahat ng kalokohang ginagawa mo...
nagsasaya?
parang ako ba?
Pagpahingahin natin ito.
Kung titigil ka ngayon,
Patawarin ko lahat
ng nagawa mo sa akin hanggang ngayon.
Patawarin mo ako?
Sino ka sa tingin mo?
Dapat ba akong humingi ng tawad?
[huminga] Tingnan natin.
Alam mo, hindi iyon mangyayari
dahil lang sa gusto mo.
Sabihin mo kung ano?
Kung gusto mong humingi ako ng tawad,
bakit hindi mo putulin ang iyong titi
at pagkatapos ay ikaw ay fuck ang iyong sarili?
Pagkatapos ay isasaalang-alang ko ito.
Hindi ba ang iyong nakababatang kapatid na babae ay inabuso?
Ikaw iyon, hindi ba?
Hindi mo kailangang magsinungaling.
Nag-enjoy ka naman diba?
[ungol]
[huminga ng malalim]
Ah!
-[ungol]
[guard] Hoy! I-back up!
Tumigil ka na!
Halika na!
[ungol ng mga guard]
Taser! Taser! Taser!
[Cheolhwan] Ano ang nangyayari?
Ilipat!
Ihiga mo siya sa lupa.
anong nangyari?
[Umuungol si Deoksu]
Okay ka lang?
[mahinang umungol]
Oo, ayos lang ako.
Dalhin na kita sa infirmary.
Hindi, ayos lang.
Magaling ako lahat. Pero itong lalaking ito...
Sa tingin ko baka kailangan niya ng bisitahin doon.
At iyon ang bahala sa kanya.
Parang ang saya niya. [tumawa]
Kaya pinarusahan ang preso na nanakit sa iyo.
Nag-iisa na pagkakulong.
Bagama't...
kung sa tingin mo ito ay masyadong maluwag,
maaari mong dalhin ito
sa Ministry of Justice.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Parang hindi kita maisip. Hmm.
Ano ang kakailanganin para
makapaghain ka ng reklamo?
Baka hindi ka na.
Dito.
Hindi ko alam kung ito ang
hiniling mo.
Humingi ako ng green sponge
at binigay nila yun.
Hindi, ito ay perpekto.
Gusto kong palamutihan ang kapilya
ng ilang mga bulaklak.
Oh, mukhang maganda.
Ano ang silbi ng mga bulaklak,
kung hindi mo ito maibabahagi.
Makukuha ko ang anumang kailangan mo.
-Ipaalam mo lang sa akin.
-Salamat, ginoo.
Oh, tama.
Nakita ko na nag-apply ka
para sa cleaning duty sa Zone B.
Hindi ka namin maililipat
maliban kung may opening.
Ngunit sa paraang nakikita ko,
Ang Zone A ay mas madaling linisin pa rin.
Pinakamabuting manatili doon.
ano ito?
I'm running errands for Officer Yang.
talaga?
-Sige.
-Oo, ginoo.
Malapit nang mamatay ang mga ilaw.
Hoy, dapat ba akong maging handa para sa ikalawang round?
Naku, huwag kang mag-alala.
Pagkatapos mong sampalin ako,
bantayan ka lang daw. Kaya, oo.
Bakit ka niya pinadala?
may dahilan ba?
Magaling akong mang-ambush ng tao,
but with you, well,
we both know how that turned out.
[inmate] Sana hindi na lang ako magtrabaho.
-Seryoso.
-Tapusin na natin ito.
- Dapat na tayong umalis.
- [tahimik na tawa]
Sige na. Kailangan ko ng isa pa.
[bumuntong hininga]
Mahirap din maghanapbuhay dito.
[sigaw]
[hinihingal]
Nasaan ang inmate 7423?
May mga boluntaryo para sa Zone B?
Oo naman. Wala akong pakialam, ginoo.
CELL BLOCK B
[mga suntok]
Mas maaga kang nakarating dito kaysa sa inaasahan.
Maligayang pagdating.
Unang round ng mga bakuna para sa 250 preso.
Tama.
Sumama ka sa akin.
Ito ang mga nakatakdang preso ngayong araw.
Ang mga rekord ng medikal ay pinaghiwalay.
Maaari kaming magpatuloy kapag handa ka na.
Ipapaalam ko sa kanila.
[binuksan at isinara ang pinto]
2802 - PARK TAEJOONG
-[exhales]
-Sige, lahat, makinig.
Mayroon kaming mga pagbabakuna ngayon.
Pumunta sa infirmary pagkatapos ng tanghalian.
Bilisan niyo na.
Halika, umalis ka na.
Sige, go.
-[beeping]
-Ano iyon?
Anong tinatago mo?
Alam mong hindi mo iyon matatanggap. Hoy!
Bakit ka pa nagtatrabaho?
Hindi pa kami makakain dahil sayo.
Sorry kung pinagagawa kita nito.
Sigurado ka bang ayos lang sa iyo na laktawan ang tanghalian?
Oo. Wala akong oras
kung hindi ko gagawin ngayon.
Nagsimula itong gumawa ng mga kakaibang ingay kamakailan,
at hindi ko ito maisip.
Aayusin ko ito
pagdating mo ng tanghalian.
Dalhan kita ng burger para sa problema mo.
Pagkatapos mong kumain, magpabakuna ka.
-Okay. Mukhang maganda.
-Hmm.
Salamat, bud.
[guard] Tara na.
[humirit ng electric saw]
Hoy, tapos ka na?
Kumuha ng kape.
Hindi ngayon. Kailangan ko nang maghatid.
Anong ingay yan?
Hoy, anong ginagawa mo?
Wala naman akong sinabing pwede kang
manggugulo dito.
Natapos na ang tanghalian?
Buweno, tumingin ako sa ilalim ng talukbong,
at sa karamihan, maayos ang lahat.
Ngunit sa palagay ko ang isyu
ay sa damper pulley na ito,
kaya naman ginawa ko ito. Pero...
baka kailangan mo pa itong palitan.
Kaya ligtas ba akong
magmaneho ng malalayong distansya?
-[tool clattering]
-Sa tingin ko.
Ang ingay ay nawala sa ngayon,
ngunit dapat mo pa ring makuha ito
-check out mamaya.
-Salamat sa tulong.
-Narito ang iyong burger.
-Tama.
salamat po.
[binuksan, isinara ang pinto ng kotse]
-[knocks hood]
-Sige. Babalik ako.
[nagstart ang makina]
[guard] Hoy, tahan na.
[sinara ang pinto]
Hindi ka pa makakaalis.
Nakataas ang braso.
Okay, sige.
Salamat ulit.
[huminga ng malalim]
Anong meron, pare? Gawin ang Gangjae.
Sumagot ka
kapag kinausap ka niya, ubod ng suntok.
Bakit mo sinira ang vibe
noong nagpapakilala pa lang tayo?
Paumanhin tungkol doon.
Medyo busy ako ngayon.
Gusto mo kasing patayin si Deoksu
gaya ko diba?
[bumuntong hininga]
Gusto mong makipagtambal sa akin?
Hindi, salamat.
Nakakahiya naman
kung mabilis kang tumanggi.
Kung wala ka sa amin, laban ka sa amin.
Kaya pumili nang matalino.
See you around.
Masiyahan sa iyong pagkain.
[Tumawa ng mahina]
-Anong nakuha mo diyan?
-[ungol]
Hoy, bitawan mo siya.
[bumuntong hininga]
Anong asshole!
I want him so fucking bad.
[Noh Yongsik] Sa palagay ko ay hindi mo talaga
naiintindihan ang iyong kinakalaban.
Upang makarating dito,
kailangan kong magmaneho sa ibabaw ng dalawang bundok.
At pagdating ko,
kailangan kong dumaan sa tatlong pasukan.
Ang isa sa kanila ay may mga armadong guwardiya
na nakatalaga sa isang tore ng bantay.
Sinusubukan kong gawin itong
ganap na malinaw sa iyo
tungkol sa kung gaano ka-imposible ng isang gawain ito.
Hindi ito isang bagay na umakyat
sa isang pader o dalawa.
[Taejoong] Hindi ako umaakyat
sa anumang pader.
Naglalakad na ako palabas ng front door.
[Namjoon] Isara mo ang pinto sa likod mo.
[malayong daldalan]
Bakit ang tagal mo?
Nilaktawan ang bakuna, tama?
Oo.
Handa ka na.
[nurse] Ikaw si Park Taejoong?
-Numero 2802?
-[bilanggo] Oo.
Umupo ka na.
Makinig ka.
May malaking laban bukas...
at kailangan kita sa magandang kalagayan,
kaya nagpadala ako ng ibang tao
para kunin ang bakuna sa lugar mo.
2802, Park Taejoong.
Bilisan mo at tapusin mo na.
May gagawin ako.
Tumaya ako ng maraming pera sa iyo,
kaya mas mabuting manalo ka.
See you bukas.
[sighs] Fuck me.
Hey.
handa na? Oras na.
Halika, bilisan mo!
[inmate] Bigyan mo pa ako ng isa. Halika na!
- Impiyerno, oo!
-Umalis ka sa daan.
[inmate] Opisyal.
Kung may nangyaring mali,
ikaw ang sisihin.
Sir, hindi ka dapat mag-alala masyado.
Kung magkamali, kasalanan ko.
At kung ito ay magiging maayos,
ang lahat ay salamat sa iyo at sa iyo lamang.
Mahilig ako sa mga ass kissers na katulad mo.
Magpapahinga muna ako
hanggang sa maging handa ang lahat.
-Okay, nakuha mo, ginoo.
-Sige.
[bumuntong hininga]
Ang mga opisyal ay magiging napakasaya
na ikaw ay bahagi nito.
Tingnan mo kung gaano kaseloso ang mga lalaking iyon.
Kasama natin siya, mga gago.
Sinabi ko sa iyo na hindi ako interesado.
Well, I don't think
that's really up to you.
hindi mo ba nakikita?
Hindi titigil ang mga bastos na yan
kapag tinawag na ang laban.
Kailangan mong manalo sa lahat ng mga gastos.
Kung ayaw mong mauwi sa pag-iisa.
Bakit siya pupunta doon?
Hayaan mo siya.
Kasama pa rin siya sa team natin diba?
[parehong ungol]
Hey, hey.
-[grunts]
-[inmate 1] Hoy!
[inmate 2] Alam mo ba
kung ano ang iyong ginagawa?
Baliw ka ba?
Papatayin tayo ng warden.
Bumalik ka dito, Taejoong.
Nasiyahan?
Nanalo naman ako diba?
Anak ka! Sinira mo!
Papatayin kita!
Taejoong! Bumalik ka!
Sir, huwag maghintay.
[hindi malinaw na sigaw]
Oh, ayan na siya.
Napansin nilang may nakaligtaan ang kanilang bakuna
at napagtantong ikaw iyon.
Sige.
Pakisabi ang numero at pangalan ng iyong preso.
2802, Park Taejoong.
Perpekto. Maaari mo bang i-roll up
ang iyong manggas para sa akin?
Huwag kang mag-alala, matatapos din ang lahat
ng hindi mo alam.
[Taejoong] Tatlumpung minuto na lang ang natitira.
Ang Manipulated